Local muito limpo, organizado, a comida é muito boa e o ambiente é bem casual. Gostei bastante, e o atendimento também é bem satisfatório.

Gostei muito do lugar, principalmente pelo fato de haver um espaço kids que, super atendeu meus filhos e eu ainda pude me aventurar nos brinquedos (cama elástica gigante e o escorregador). Gostamos muito do atendimento, pessoal solícito, simpáticos e atenciosos! Banheiros limpissímos também. A comida, rapaz!!! Os dois lanches que pedimos e os pastéis, nossa!!!!! estavam deliciosos e muito fresquinhos. Pretendemos voltar em breve.

Ambiente agradável, bem bonito e organizado. Tem estacionamento próprio no local, gratuito. Pedi o prato Vaca Atolada, bastante saboroso, porém uma porção pequena pelo preço. As cervejas estavam bem geladas com preço bom. O serviço é bem ruim, tive que ficar chamando os atendentes sempre, nao perguntam se o cliente quer outra coisa ou precisa de algo, (se precisar chama!). Servem o prato mas não entregam o talher pra servir, nao limpam a mesa, esse tipo de detalhes. Teve musica ao vivo a partir das 20:30. No geral, um barzinho agradável pra passar umas horas. Ah, tem uma cama elástica gigante para as crianças brincarem. Se for com criança, essa é uma otima opção para elas se divertirem
